1.	Разработать обобщенный класс-коллекцию Queue, реализующий основные операции для работы с очередью, и предоставляющий возможность итерирования, реализовав итератор «вручную» (без использования блок-итератора yield). Протестировать методы разработанного класса.
2.	Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента). Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j).  Расширить функциональность существующей иерархии классов, добавив возможность операции сложения двух матриц любого типа. Разработать unit-тесты.
3.	Разработать обобщенный класс-коллекцию BinarySearchTree (бинарное дерево поиска). Предусмотреть возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder): для реализации использовать блок-итератор (yield). Протестировать разработанный класс, используя следующие типы:
●	System.Int32 (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); 
●	System.String (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); 
●	пользовательский класс Book, для объектов которого реализовано отношения порядка (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); 
●	пользовательскую структуру Point, для объектов которого не реализовано отношения порядка (использовать подключаемый компаратор).
11.12.2019

1.	Для приложения с сервисом книг реализовать возможность логирования сообщений различного уровня, предусмотрев возможность использования различных фреймворков для логирования.
2.	Разработать класс для имитации часов с обратным отсчетом, реализующий возможность по истечении назначенного времени (время ожидания предоставляется классу пользователем) передавать сообщение и дополнительную информацию о событии любому подписавшемуся на событие типу. Предусмотреть возможность подписки на событие в нескольких классах. Продемонстрировать работу класса в консольном приложении.
